Utilizando el archivo asm para el inciso anterior, responder lo siguiente. 

Cuando se genera el archivo obj a partir del archivo “.asm” ¿Qué información nos muestra en consola y qué significa?

Al momento de que se genera el archivo .obj a partir del archivo .asm nos muestra la información de la versión de TurboAssebler que estamos utilizando, el nombre de nuestro archivo .asm, nos notiifica si tenemos
algún error o advertencia detro de nuestro programa escrito previamente, la cantidad de etapas de procesamiento del archivo fuente completo de principio a fin (passes) y por último muestra la memoria que queda
restante.

¿En qué punto se crea el archivo ejecutable?

Luego de ejecutar la instrucción 'TLINK.exe 'nombredelarchivo'.obj

¿Cuál es la interrupción utilizada para imprimir una cadena de caracteres?

09h

¿Cuál es la interrupción para imprimir solamente un caracter?

02h

¿Qué registros entran en juego al ejecutar una interrupción de la serie 21h?

DX & AH